
# Вводное
**Flute** - это бесплатный CMS, который подходит для проектов различных игр, в число которых входит:
  - CS:GO
  - CS:S ( v92 | v34 ) 
  - RUST ( В разработке )
  - Minecraft ( В разработке )
  - CS 1.6 ( В разработке )
  - Garry's mod ( В разработке )

## Отличие от других систем
Основная цель движка - кастомизация. Все сделано для разработки и развития разных продуктов под этот движок. Был сделан API, благодаря которому, можно управлять сайтом через плагин. Был использован composer, и он используется в модулях. ( Да, даже это преимущество ). Все классы модулей подгружаются на каждой странице. Да, это не совсем верно со стороны производительности, но это позволит делать различные вещи модулям, и инициализировать свое состояние в движок. События. Эта вещь позволит использовать модулям события ядра, такие как - Регистрация, авторизация, запуск движка, добавление пользователя, и многое другое. Движок использует blade в качестве шаблонизатора, и это позволяет сделать читабельным код даже для кошек. При разработке этого движка учитывались большинство недостатков LR и других систем, и были приложены усилия для улучшения кода и оптимизации ядра. Автоматическая генерация модулей через админку, что позволит создать свой первый модуль в два клика. Была проделана работа над оптимизацией кода, что позволяет сократить время его выполнения, и сайт будет грузиться быстрее. Сайт не может упасть без ошибки, каждое действие и ошибка сопровождается ошибкой в логе, что может легко выявить проблему, и найти её решение. В целом, это все. Если вы дочитали до этого момента, то вам скорее всего интересно что это такое, и как оно работает, и я буду рад если вы предложите свои идеи по улучшению и исправлению ядра. Хорошего вам времяпровождения!